1. Паттерн Singleton - используется для создания единственного экземпляра класса в приложении.
2. Паттерн Builder - позволяет создавать объекты с помощью серии шагов или этапов.
3. Паттерн Decorator - добавляет функциональность к существующим объектам без изменения их структуры.
4. Паттерн Factory Method - создает объекты, используя фабричный метод.
5. Паттерн Chain of Responsibility - делегирует обработку вызовов методов следующему объекту в цепочке.
6. Паттерн Template Method - определяет шаблон для выполнения повторяющихся задач.
7. Паттерн Adapter - позволяет объектам различных классов взаимодействовать друг с другом.
8. Паттерн Composite - объединяет объекты в иерархическую структуру.
9. Паттерн Flyweight - разделяет ресурсы между объектами, чтобы уменьшить дублирование.
10. Паттерн Strategy - определяет набор алгоритмов и позволяет выполнять их на основе контекста.